today no today I'm not going to start the video with
hoy no hoy no voy a empezar el vídeo con
the same energy as always I'm really sorry
la misma energía de siempre lo siento
guys but I really don't
mucho chavales pero es que yo no
understand I really don't understand I'm
entiendo de verdad que no entiendo yo
here racking my brains how
aquí comiéndome la [__] cabeza de qué
the chair hits him today so it's not like
forma le pega la silla hoy para que no
Walter was halfway back and don't tell me
sea walter medio anterior y no me digáis
line it's because I swear it was
line es que os lo juro que ha sido cosa
your idea that if I didn't hit him with the
vuestra que como no le diera por raso la
chair you wouldn't give me a line and suddenly in the
silla no me dais line y de repente en el
video this last one what a life of
vídeo este último que su vida de lo de
win michu I find the
win michu me encuentro con los
following comments but well there's
siguientes comentarios pero bueno hay
one how much more to but the whole video like that
uno cuanto más al pero todo el vídeo así
in fact almost nobody is talking
de hecho que casi nadie está hablando
about the bid or almost everyone is into it
del tema del bid o casi todo mundo está
with me imagines the
metido se conmigo se imagina en el
moment where the idea of ​​the
momento en donde se le ocurrió lo de la
chair occurred to him hey what if he hit the chair
silla oye qué tal si le pegó a la silla
I find it super funny and also I'll
me parece súper graciosísimo y además me
see myself damn the best idea I've ever had
veré maldito la mejor idea que he tenido
now I'm going to have 300,000 psuv of hits
ahora voy a tener 300.000 psuv de golpes
I'm the funniest on youtube I don't know
soy el más gracioso de youtube no sé
what the purpose of hitting the
cuál es el propósito de pegarle a la
chair is I'm embarrassed for a long time
silla me da vergüenza ajena hace mucho
since the idea  it's embarrassing
que lo de las ideas de vergüenza ajena
still good video that kringe the
aún así buen vídeo que kringe lo de la
chair thing and even more the microphone thing about
silla y mucho más lo del micro eso de
hitting it Syria is very stupid some people find
golpearla siria es muy estúpido algunos
the chair thing funny I'm
le hace gracia lo de la silla me da
embarrassed to see you hitting a chair to
vergüenza verte pegarle a una silla para
make the funny microwave floor it
hacerte el gracioso suelo del microonda
was embarrassing please stop
estuvo vergonzoso por favor deja de
doing that man churra I didn't want to
hacer eso tío churra no quería
comment on it but the hitting the chair thing
comentarlo pero lo de pegarle a la silla
turned into something pretty gray
se transformó en algo bastante gris
because it hits the chair is so bad that
porque golpea es tan mala la silla que
one day I gave you what is my elbow it's that I
un día te di lo que es el codo es que me
find this so weird I swear the
resulta tan raro esto lo juro que lo
first thing I did when I started to
primero que hice cuando me empecé a dar
realize that the video was full of
cuenta de que el vídeo estaba lleno de
these comments was go to the channel of that
estos comentarios fue irme al canal del
guy turbo plan I mean I'm sure he
cabronazo de turbo plan digo seguro que
has sent his followers to do
ha mandado a sus seguidores a hacerme
something to me or whatever but not on his channel he
algo o lo que sea pero no en su canal no
hasn't said anything so it has been someone else I don't
ha dicho nada así que se ha sido otro no
understand I don't know if what was said on the
me entera no sé si lo dicho en el canal
main channel but I did say it on the
principal pero sí que lo dije en el
secondary channel and it is that he has opened
canal secundario y es que me ha abierto
a mailbox for me to be
un apartado de correo para que me estén
sending me things well actually he won't
mandando cosas bueno en realidad no
have to open it why am I sending
habrá abierto para que me estoy mandando
things actually I opened it so I do
cosas en realidad me lo he abierto para
n't have to  give out my
no tener que dar por ahí mi dirección
real address so companies can send me
real no para que las empresas me manden
their products and it turns out
sus productos y resulta que los
followers are also sending me to the
seguidores también me están mandando a
kitchen so I'll have to replace
cocina así que tendré que sustituir lo
the chair so surely what I'll
de la silla así que seguramente lo que
do is read the most ingenious things you
haré será leer las cosas más ingeniosas
send me in the PO box
que me mandéis en el apartado de correos
and in this case I'm going to read done that a
y en este caso voy a leer hecho que un
follower follower I don't know because it's
seguidor seguidora no lo sé porque es
anonymous no he didn't leave me his name or
anónimo no no me ha dejado su nombre ni
anything and well done he sent it to me like
nada y bueno hecho me lo ha mandado como
on photo paper and valuable that
en papel de fotos además valiosas que me
the envelope came to me directly from
ha llegado el sobre directamente de de
the photo house it seems that he ordered it
la casa de fotos se ve que lo ha pedido
from one of those companies that develop photos
a una empresa de éstas que revelan fotos
hi javier first of all to say that I
hola javier antes que nada decir que me
love your videos that I've been following
encantan tus vídeos que llevo siguiendo
you for a good while now for
usted desde hace y una buena temporada
a good while now you put it
desde hace y una buena temporada lo pone
like that it makes me laugh quite a bit especially the
así es que me hace reír bastante sobre
last of the outings which is a joke
último de las salidas que es un chiste
by itself xd and I hope that you continue
el por sí solo xd y espero que sigas
making good content for a
haciendo buen contenido durante una
while more in demand a couple of things
temporada más demandado un par de cosas
in a photographic version within
en versión fotográfica dentro de sí
itself about itself and for a few
mismo sobre ella y por unas cuantas de
things but anyway let's see what he
cosas pero en fin vamos a ver lo que me
sends me okay they're photos anything goes but
manda vale son fotos todo vale pero
well a little bit of everything okay he sends me
bueno un poquito de todo vale me manda
these photos of me here super sexy
estas fotos que soy yo aquí súper sexy
even with crutches no a guy who
con hasta con las muletas no un tío que
is very hot I don't understand why this photo is
está muy bueno no entiendo que esta foto
printed this is a QR code in fact
la imprima esto es un código qr de hecho
and I imagine that because of the logo it will
y me imagino que por el logotipo pues
take me to my website kids point
llevará a mi página web chavalería punto
with a photo of the Dallas debate when he has
con una foto del debate de dallas cuando
red hair not there with the redhead's smile I do
está pelirrojo no ahí con la sonrisa del
n't know why but he sends me
pelirrojo no sé por qué pero me manda
a photo of Marius Tiberian like at a
una foto de marius tiberian como de
party not on top of
fiesta no en la encima de la barra de
the girls' bar some tweets in which he appears supporting
las chicas unos tweets que sale apoyando
all the allies for the
a todos los aliados por los tweets de
vote tweets also done these are some
voten también hecho estos son unos
homework they are some class homework indicate
deberes son unos deberes de clase indica
the value that the number 5 has in
el valor que tiene la cifra 5 en cada
each of the numbers from the
uno de los números de la actividad
previous activity I don't have the that is a QR code
anterior yo no tengo la eso un código qr
for everyday life I'm going to cover the photo that
de cotidiano voy a tapar la foto que
comes next okay because I don't want
viene ahora vale porque no quiero
censorship in this video I would like to
censura en este vídeo me gustaría
monetize it but I don't understand why
monetizar los pero no entiendo por qué
someone sent me a photo of Jordi
alguien me ha mandado una foto de jordi
While in his underwear and well I had
while en calzoncillos y bueno pues tenía
two options
dos opciones
one of them was to copy medem out the
una de ellas era copiar medem out el
plan  as they have made gulatee of his
plan como han hecho gulatee de su
brother illustrious in creativity or talk
hermano ilustres en creatividad o hablar
about a topic that will be very very very
de un tema que estará misma muy muy muy
hot and the subject of Jane Charts Itatí
calentito y el tema de jane charts itatí
that all I had basically is
que todo yo tuve básicamente está
talking about this okay basically he doesn't
hablando de esto vale básicamente no me
copy me from Nauta but he copied me from everything
copia de nauta pero me copió de todo
YouTube often in the mass form well
youtube a menudo de la masa forma bueno
these two okay in case someone doesn't know
estos dos vale por si alguien no sabe
who you are and who is a fan or
quién está ti y quién es hincha o se
a little summary is made you will be
hace un pequeño resumen me vais a tener
patient with me when I make you say
paciencia cuando te haga decir el nombre
James's name okay you know that I would have
de james al vale ya sabéis que yo
preferred him to be called Jose
hubiera preferido que se llamase jose
Antonio and throw them a YouTube he is very very
antonio y echarles un youtube es muy muy
famous for beauty and Tati too the
famoso de belleza y tati también lo
funny thing is that this October of
curioso es que éste de octubre de
fanning he became famous thanks to the
hinchar se hizo famoso gracias a la
help of tapitas and he found something in which he
ayuda de tapitas y encontró algo en el
really liked that he liked him a lot he
que le cayó muy bien que le gustó mucho
saw talent in him and they also ended up being
le vio talento y además acabaron siendo
very good friends in fact words that come out
muy amigos de hecho palabras que salen
of Tati is that she was like his second mother
de tati es que era como su segunda madre
she promoted her channel she promoted
le promocionaba su canal le promocionar
all the articles until there came a
a todos los artículos hasta que llegó un
time in the careers of both of them that
momento en la carrera de los dos que
chance came he became much more
lleguen chance se hizo muchísimo más
famous and bigger than Tati until
famoso y más grande que tati hasta hace
a few weeks ago and he was  about to reach
unas semanas y estaba a punto de llegar
6 million subscribers
a los 6 millones de suscriptores
while jay was at 16
mientras que jay estaban los 16 millones
and a half million and I'm talking about a few weeks ago
y medio y hablo de hace unas semanas
because after all this happened
porque después de que pasara todo esto
charles has started losing subscribers
charles ha puesto a perder suscriptores
in a brutal way I mean I've never
de una manera bestial o sea jamás había
seen this not even when gwen michu
visto esto ni cuando gwen michu les
forgot dallas it's crazy it's been like
olvide a dallas es una pasada lleva como
4 or 5 days which are incredible he's been
4 o 5 días que son increíbles llega
asking for subscribers for a week
pedido suscriptores de hace una semana
but for the last 4 or 5 days this is
pero desde hace 4 o 5 días esto es una
crazy I mean one day he lost
locura o sea hay un día que ha perdido
a million and a half subscribers another
un millón y medio de suscriptores otro
day half a million eight hundred thousand it's
día medio millón ochocientos mil una
[ __ ] amazing a total of three million
[__] pasada un total de tres millones de
subscribers what he's lost he
suscriptores en lo que lleva perdido
's at 13 and a half million
está en 13 millones y medio de
subscribers while tati is
suscriptores mientras que tati está a
about to reach 10 million the
punto de llegar a los 10 millones a los
subscribers that one has lost he
suscriptores que ha perdido uno se los
has transferred to others like a
ha traspasado otros como como la
blood transfusion who what has
transfusión de sangre quien lo que ha
happened here according to what he tells us is you in
pasado aquí según nos cuenta está ti en
his instagram story and in a video
su historia de instagram y en un vídeo
that he uploaded of 40 minutes I laugh
que ha subido de 40 minutos me río
because this seems very familiar to me no
porque esto me resulta muy familiar no
now as I go on telling you will tell me
ahora conforme vaya contando me diréis
if it sounds familiar to you or not the story
ustedes si os suena o no la historia
turns out to be that  tatis releases a brand of
resulta ser que tatis saca una marca de
pills, pills that to me are
pastillas unas pastillas que para mí son
a scam, I was taking a look and I
una estafa estaba echando un vistazo y
don't understand it any way other than a
no lo entiendo otra forma que no sea una
scam, it
estafa
sounds a lot like the fat woman from
me suena mucho a como lo de la gorda de
the modern shaman, this thing with
la chamana moderna el tema este de
claudia luso and maria cadete, where it
claudia luso y maría cadete que
turns out that you paid her I don't know
resultase que tú le pagaban no sé
how many euros, a bunch of euros, and they
cuántos euros un con de euros y ellos te
sent you a pdf with that pdf, you read it,
mandaban un pdf con ese pdf tú lo leía
a call with her from here and she
una llamada con ella de acá y se
cleansed her chakras, well this sounds like
limpiaba los chacras pues esto me suena
exactly the same type of scam to me, well it
exactamente del mismo tipo de estafa
turns out these pills are
pues resultasen estas pastillas son
magic and they seem to make your hair grow, I don't
mágicas y como que te crecen el pelo no
know what story and they have one that they're from
sé qué historia y tienen una que son de
the competition that are like very
la competencia que son así como muy
similar to gummy bears
parecida a los ositos dentro de gominola
and it appears, well they're also magic but
y aparece pues también son mágicas pero
in what head can it be that your hair is going to grow
en qué cabeza cabe que te vaya a crecer
thicker and healthier because you
el pelo más grueso y más sano porque te
take a pill shaped like a teddy bear, I
toman una pastilla con forma de osito o
mean, I don't believe in that thing, in all this
sea que yo en esa cosa en todas estas
nonsense, I don't believe in these things, I don't
burradas no creo yo en estas cosas no
believe
creo
what
qué
lorena, what are you talking about, from the
lorena de qué estás hablando desde
inside it seems that you are asking
dentro parece ser que está ti le pide a
james to do a promo  of your product
james que haga una promo de su producto
and James not only refuses but
y james no solamente se niega sino que
also sponsors the products of another
además patrocina los productos de otra
brand that appear in the competition
marca que aparecer en la competencia
first everything starts in
primero todo empieza en las historias de
Tati's Instagram stories on YouTube showmatch
instagram de tati en youtube showmatch
efe there
efe
are many
hay muchos
to this Instagram story Jane
a esta historia de instagram jane
responds with other stories in
responde con una otras historias en las
which she apologizes says that she
que pide disculpas dice que se
completely regrets what she has
arrepiente completamente de lo que ha
done but well from my point of view they are
hecho pero bueno desde mi punto de vista
apologies they are not an apology
son unas disculpas no son una disculpa
because they justify themselves a little he says
porque un poco que se justifican dice
that he has not charged anything for that promotion
que no ha cobrado nada por esa promoción
and they are something that look at me I can't understand
y son una cosa que mira a mí no me entra
a YouTuber with that
en la cabeza algún youtuber con ese
number of followers that a simple
número de seguidores que una simple
mention even if it was in a story of
mención aunque fuese en una historia de
this big that a lot a lot but a lot of
esta gran eso mucho mucho pero mucho
money is worth I know on YouTube
dinero lo que vale conozco en youtube
with a million followers on Instagram
con un millón de seguidores en instagram
that they get paid a thousand euros for each
que que les pagan mil euros por cada
story that they upload on Instagram, so
historia que suba en instagram o sea
imagine what they don't have to pay
imaginaros lo que no le tienen que pagar
him this guy the thing is that he says that they have not
tío este la cosa es que él dice que no
paid money that I have to do that promotion
han pagado dinero que esa promoción la
because I was traveling
tengo que hacer porque estaba de viaje
to a music festival I needed to
en un festival de música necesitaba
hire I don't know what
contratar no sé qué historia de
security story and how good that promotion was
seguridad y qué bueno que esa promoción
done in exchange for a service or a
la hizo a cambio de un servicio o una
story a story that has been put together
historia una historia que se ha montado
since neither the aurum play joke is
ya que ni la broma de aurum play son
credible as a fact the thing is
tampoco creíble como hecho la cosa es
that this store is asking for forgiveness and
que esta tienda se está su perdón y
then when he attacks with a
entonces cuando arremete con un vídeo de
40 minute video where he not only tells
40 minutos donde ya no solamente cuenta
the story of the betrayal with the promotion
el tema de la traición con la promoción
with the pills and that stuff but he
con las pastillas y ese rollo sino que
also calls him a sexual predator who
además lo pone de depredador sexual de
abuses well, he abuses but he harasses
que abusa bueno un abusa sino que acosa
two kids
dos chavales
of his media power of being an
de su poder mediático de ser una
influence to how to harass
influencia para como acosar a los
followers to people and he even
seguidores a las personas e incluso
talks about other well-known people who have
habla de otras personas conocidas que
supposedly been harassed by this
supuestamente han sido acosada por este
boy and as a result of this video that has been
chico y a raíz de este vídeo que ha sido
very viral I'm talking about 40 million
muy viral estoy hablando de 40 millones
views [ __ ] madness it's a [ __ ]
de visitas [__] locura es una [__]
beast as a result of this video
bestialidad a raíz de este vídeo pues
other influencers other
han salido otros influencers otros
content creators other kids have come out
creadores de contenidos otros chicos
saying that they have had a bad
contando que han tener una mala
experience with jean-charles and that he
experiencia con jean-charles y que los
harassed them for md that he harassed them I was
acosaba por md que los acosaba yo estaba
more or less watching the videos of those
viendo más o menos los vídeos de esos
kids no I'm not going to go into too much
chavales no no voy a entrar mucho en
depth in this video because I want
profundidad en este vídeo porque quiero
this video to be a little more
que este vídeo sea un poquito más un
a little simpler more concise okay maybe I'll make another video going into a little depth and talking only about the subject of those kids' videos but in short the videos of those kids and the conversations they show don't tell me anything let's say what they put in those conversations for me
ponen en esas conversaciones para mí no
is not harassment it's pure [ __ ] but if not I'm
es acoso son puras chorradas pero si no
going to give my theories of what could have
voy a dar mis teorías de lo que puede
happened here on the one hand
ser que haya pasado aquí por una parte
I find it very strange that after
me resulta muy extraño que después de
the apologies to you I decided to release this
las disculpas a ti decida sacar este
video and I'm going to feel a little
vídeo y voy a sentirme un poco
identified because you know that I have
identificado porque ya sabéis que yo he
made videos of the gays nobel to people who are
hecho vídeos los gays nobel a gente que
friends of mine and what I was
amiga mía y que lo que estaba yo
thinking at the time of making that difficult
pensando a la hora de hacer eso difícil
that and not to see when I decided to do
que y no ver cuando yo me decidí a hacer
that but to see that it was not a video thought up
eso sino ver eso no era un vídeo pensado
overnight that is not to say
de la noche a la mañana eso no es decir
this guy has betrayed me and suddenly
este tío me ha traicionado y de repente
more traditional boom it exploded and still not to
más tradicional boom explotó y aún no
see no this is because of an accumulation of things
ver no esto es por un cúmulo de cosas
that are kneading and the straw that
que se van amasando y llega la gota que
breaks the camel's back comes then I decide to make a
colma el vaso entonces decido hacer un
video surely destroying this
vídeo destruyéndole seguramente esta
woman in a moment she will have  I regret
mujer en un momento se habrá arrepentido
having given this guy what he
de haberle dado a este chico lo que
has because let's remember that he wouldn't be what he
tiene porque recordemos que no sería lo
is if it hadn't been for
que es si no hubiera sido gracias a la
Tati's help, these seven guys. It seems
ayuda de tati a estos siete chicos se ve
that well, I put it that I have seen of him
que bueno yo lo pongo que he visto de él
or not that I follow him too much but the
o no es que lo siga demasiado pero lo
little that he has informed me, he seems like a
poco que me ha informado se ve un tío
very vain and arrogant guy because
muy vanidoso soberbio porque a ti se te
fame can go to your head it's
puede subir la fama a la cabeza es una
something that I would understand especially with those
cosa que entendería sobre todo con esos
numbers and especially if you're 19 years old
números y sobre todo si tienes 19 años
but this guy was like a little repellent
pero este tío era como un poco repelente
no, surely intimacy is a bit of an
no seguramente la intimidad sea un poco
[ __ ] so I think that this
[__] entonces yo creo que esta
woman
mujer en un momento dado incluso lo
at one point would even talk about it with her partner because even her partner offered her a hand, I mean, this woman's husband has helped her with the paperwork, the contract issue but he was also helping Jake and I'm sure that I imagine the moments in private
momentos los imagino en la intimidad
talking about [ __ ] we shouldn't have
hablando de [__] no tenemos que haber
helped this guy in life look what he's
ayudado a este tío en la vida mira lo
become and there must be
que se ha convertido y tiene que haber
many,
muchas
many things that still haven't come to
muchas cosas que todavía no sale a la
light but I'm sure that at
luz pero que estoy seguro de que en
some point these will come out  more things
algún momento esto saldrán más cosas
right now James has made a video
ahora mismo james ha hecho un vídeo
responding very regretful with the
respondiendo muy arrepentido con la
well lowering his ears a video
bueno agachando las orejitas un vídeo
that for me is very poorly expressed has not
que para mí está muy mal expresado no ha
served any purpose the video is terrible I
servido de nada el vídeo es malísimo
think this is a bit scripted
creo que esto está un poco guionizado
because it follows a very specific pattern of
porque sigue un patrón muy específico de
victimhood touching your face crying
victimismo tocarse la cara llorar
certain bad things certain things that I
ciertas cosas males ciertas cosas que yo
from my experience well I don't
por mi experiencia pues como que no me
swallow but be very careful either I do not
las trago pero mucho cuidado tampoco
want to say that Tati here is a
quiero decir que tatis aquí una víctima
super saintly victim and that is what I am saying
súper santa y es lo que estoy diciendo
here there are more things that did not come to light I do not
aquí hay más cosas que no salió a la luz
know why I do not know if it is due to a
no sé por qué no sé si por tema
confidential matter because well arrived to
confidencial porque pues así llegado a
talk about something but here there is something that
hablar de algo pero aquí hay algo que se
escapes us that has not come out yet
nos escapa que todavía no ha salido
maybe next week suddenly James
quizás la semana que viene de repente
and attacks you and right now we do
james y arremete contra ti y ahora mismo
not know but here what I see is
no lo sabemos pero yo aquí lo que veo es
a story that little by little has made
una historia que poco a poco ha hecho
Tati
que tati
make this video what I want to say is
haga este vídeo lo que quiero decir es
that I think that this has not been
que yo creo que esto no ha sido
only because of the tradition of the
solamente por la tradición de la
promotion because if at the end of the day
promoción porque si al fin y al cabo
guys apologize you can not be
chicos pide disculpas no te puedes
angry about that all your life yes it is
enfadar por eso toda la vida sí que es
true that it is well born be
verdad que es de bien nacido se
grateful  and that you shouldn't mix
agradecido y que no hay que mezclar
friendship with work okay because
amistad con el trabajo vale porque cada
everyone has to look out for their business and
uno tiene que mirar por sus negocios por
their pocket but yes there is an
su bolsillo pero sí que aquí hay una
exception here because this guy has
excepción porque este chico
what it's thanks to you so in
lo que tiene gracias a ti entonces en
this case yes he should have put
este caso sí que tenía que haber
aside a little bit the fact that at least they
apartado un poco el que a lo menos le
made him a better offer and
hayan hecho una oferta mejor y haber
helped his friend but I don't think
ayudado a su amiga pero que no pienso
that was the only reason there are
que haya sido el único motivo
surely more things that we are that we have
seguramente haya más cosas que estamos
seen in this guy that we have been
me haya visto en este chico que las haya
seeing over time and that he has
ido viendo con el tiempo y que haya
said I have created a monster I
dicho he creado un monstruo me
regret having given this man
arrepiento de haberle dado a este hombre
what he gives and I'm going to talk I'm going to talk
lo que le da y voy a hablar voy a hablar
and I'm going to kill him in fact that he
y me lo voy a cargar de hecho eso se lo
has happened to him as I tell you he has never
ha pasado a que él ya os digo que no ha
seen a drop in subscribers like that in his
visto una caída de suscriptores así en
life just as he has never seen a
la vida como tampoco ha visto una
gain in subscribers like that in the
ganancia de suscriptores así jamás en el
time he has been here on youtube the
tiempo que lleva aquí en youtube lo más
closest thing I saw in his day was
parecido que vi en su día fue lo de
marina and me and it's not even enough
marina yo y ni siquiera alcanza es
the movement of subscribers is tremendous is
tremendo el movimiento de suscriptores
tremendous the beautiful life that
es tremendo la vida linda que acogió
this salsa singer embraced even these things
este salsero es que incluso estas cosas
are being talked about by Hollywood stars
la están hablando estrellas de hollywood
and I was freaked out because I didn't know what to know this
y flipado porque no sabía qué saber esto
I would have been famous but  not so much to
yo tuviera famoso pero no tanto se hasta
the level that Hollywood stars
el nivel de que estrellas de hollywood
are in a file with this one, come on, he had surgery, what I'm
esté en un file con este sal se operó lo
telling you, I don't think that he is so so so
que os digo tampoco creo que estatice
so a victim and I find it
sea tan tan tan tan víctima y me resulta
very strange that he makes a video
muy extraño que haga un vídeo
denouncing the alleged abuses, the
denunciando los supuestos abusos los
alleged harassment from other boys
supuestos acosos desde otros chicos
when he has betrayed her with the issue of
cuando la ha traicionado con el tema de
the promotion, whatever you are telling me,
la promoción sea que me estás contando
these tics and Jane had agreed to
está tics y jane hubiera aceptado
promote her products, it would no longer have
promocionar sus productos ya no hubiera
mattered how harassing he was, there would no longer be
importado lo acosador que fuera ya no
from what I understand, but I already
hubiera
tell you that I am seeing things from a
digo que estoy viendo las cosas desde un
point of view that I feel a little
punto de vista que me siento un poco
identified with myself and not seeing and that I
identificado conmigo y no ver y que lo
see it more like tradition has been the
veo más como que la tradición ha sido la
straw that broke the camel's back, I mean, you can
gota que colma el vaso o sea tú puedes
see ugly things in a colleague but even so,
ver cosas feas en un colega pero aún así
as he turns a blind eye, pass the hand,
como hace la vista gorda pasar la mano
come on, he will change, come on, he will surely
venga ya cambiará venga seguro que
learn until there comes a time
aprende hasta que ya llega un momento
when it is your turn, support me, I also think that this
que te toca apoya también creo que este
video has been made a little with the
vídeo se ha hecho un poco con la
intention of profit, which does not seem
intención de lucro cosa que no me parece
entirely bad to me, in fact, she has been smart to
del todo mal de hecho ha sido lista en
monetize a 40 million point video
monetizar un vídeo de 40 puntos millones
and she has not been as subnormal as they have
y no ha sido tan subnormales como han
been  many here in the falsehood of Spain
sido muchos aquí en el falseo de españa
with the [ __ ] moralism and the [ __ ]
con los [__] moralismo y los [__]
do-gooders who have made very
bienquedismo que han hecho vídeos muy
long videos worth many millions and have not
tocho de muchos millones y no lo han
monetized them because they believe that with that they
monetizado porque se creen que con eso
were more right and here you have an
tenían más la razón y aquí tenéis un
example that hits the lips of a
ejemplo que le da en la boca a unos
few and that is that this girl monetized
cuantos y es que esta chica monetizado
the video to monetize the video and in fact
el vídeo a monetizar el vídeo y de hecho
has made quite a profit I think that
ha sacado bastante tajada yo creo que
also a part of this girl did not do
también una parte de esta chica no hizo
this before it is because she was afraid that
esto antes es porque tenía miedo a que
the move would go wrong for her, that is to say, she did not
le saliera mal la jugada es decir que no
report James' behavior
denunció ante el comportamiento de james
for fear that the fan where Jay would
por miedo a que el fan donde jay se
turn on her and harm her
echara encima de ella y le perjudicará
in her work but when she made the
en su trabajo pero cuando hizo la
Instagram story and saw that Jay Jay
historia instagram y vio que jay jay
began to lose subscribers not so much 8
empezó a perder suscriptores no tanto 8
as when she made the video she said it was not
como cuando hizo el vídeo dijo no se ha
done
hecho
people are sitting them down if I make the
la gente los está sentando si hago el
video it will be much better in fact and the
vídeo va a ser mucho mejor de hecho y el
video was made with the intention of
vídeo la ha hecho con la intención de
benefiting she already knew that
beneficiarse ya sabía que le iba a salir
the move was going to go more or less well for her and she even
más o menos bien la jugada e incluso le
puts in a couple of leads okay she talks about her
mete un par de plomos vale habla de su
product
producto
puts her product online  by a
pone en línea su producto por una
tag in the description the duster has
etiqueta en la descripción el plumero un
seen a little things that he didn't see it as
poquito se ha visto cosas que no la vio
entirely bad let's see this is business
del todo mal a ver esto es el business
here we are to eat and for business
aquí estamos para comer y para negocios
and this once again proves my theory
y esto una vez más demuestra mi teoría
that you are very confused those who
de que estáis muy confundido los que se
believe that youtuber is to create a good
cree que youtuber es para crear un buen
atmosphere and create a group of friends and
ambiente y crear un grupo de amigos y de
camaraderie no this is more similar to
compañerismo no esto es más parecido al
game of thrones something else apart from all
juego de tronos otra cosa aparte de todo
this that as I already told you in my opinion and they
esto que como ya os digo en mi opinión y
are my theory I think that
son teoría mía yo creo que van a salir
more things will come out throughout the days if
más cosas a lo largo de los días si no
more things don't come out inside a week or
salen más cosas por dentro una semana o
two weeks this will be forgotten
dos semanas esto quedará en el olvido
okay James' career is not going to
vale la carrera de james no se va a
end because of this it is true that I
acabar por esto sí que es verdad que
lost a ton of subscribers but
perdí un montón de suscriptores pero
in a week two weeks a month it
dentro de una semana dos semanas un mes
will rise again like a rocket to give you
volverá a subir como un cohete por daros
other cases like for example Kenya or
de otros casos como por ejemplo kenia o
okay Kenya or lost her channel and her
vale kenia o perdió su canal y sus redes
entire networks and would be with four or five
completa y estaría con cuatro o cinco
million triumphing again and
millones triunfando los de nuevo y se ha
another debate has opened on the network that it is
abierto otro debate en la red de que es
the issue of whether we have that this
el tema de que si tenemos que este
debate is already many times the issue of whether we have
debate ya sea muchas veces el tema de
that separating the artist
que si tenemos que separar a la artista
from the art means that when a controversy comes out, it's
del arte es decir que cuando sale una
not about being fat or shady from an
polémica sin de gorda o turbia de un
art
arte
to continue consuming its products or not.
a seguir consumiendo sus productos o no
This guy had a ton of products,
este chico tenía un montón de productos
okay, not only his content on
vale no solamente su contenido en
YouTube, this guy had
youtube este chico tenía productos de
makeup products, palettes and things that
maquillaje paletas y cosas que además
are also super expensive, he's flipped out with what a
son súper caras se haya flipado con lo
makeup palette is worth
que vale hecha una paleta de maquillaje
70 euros, there are some companies that have
70 euros hay algunas empresas que han
already canceled their contracts with this
cancelado ya los contratos con este
kid, there are also many
chaval también hay muchas personas
famous people who have stopped following this
conocidas han dejado de seguir a este
kid, this is hurting him now,
chaval esto le está perjudicando ahora
but I'm telling you, I don't think it's the
pero ya os digo que no creo que sea el
end of his career and what I think,
fin de su carrera y qué es lo que pienso
I don't completely agree
yo yo no estoy del todo de acuerdo
even though there is so much fanaticism and because a
aunque haya tanto fanatismo y porque una
person makes a video it's because a
persona haga un vídeo sea porque una
person fights with another, that is no
persona se pelee con otra eso no es
reason for people who like to follow
motivo para la gente que le guste seguir
his content to follow his videos to
su contenido en seguir sus vídeos que se
subscribe, it doesn't make sense if you
suscriban es que no tiene sentido si te
like the videos of his work because he
gustan los vídeos del trabajo porque se
fights with other people, there is no
pelee con otras personas no tiene por
reason to subscribe, the degree of
qué suscribir que entra el grado de
seriousness of the accusation that there is and that he
gravedad de la acusación que haya y que
is accusing him of sexual harassment comes into play, I hope
está acusando de acoso sexual espero es
that nothing is approved, it's that
que no hay nada aprobado es que la
presumption of innocence people always
presunción de inocencia la gente siempre
ignore it after a
se la pasa por el [__] de las pelotas
short time michael jackson in
pasado bien poco michael jackson ya
fact I already talked about it in a travel video
hablé de hecho en un vídeo de viaje
when this documentary came out that in the
cuando salió el documental este que al
end it turned out to be a complete
final ha resultado ser una completa
lie
mentira
mcdonald removed the statue of michael
mcdonald retiró la estatua de michael
jackson from its shopping center
jackson de su centro comercial la fue
the chapter tribute to michael
retenido el capítulo homenaje a michael
jackson was withheld some record companies removed
jackson alguna discográfica quitaron
compilations when
recopilaciones cuando
false accusations for with this the same thing we do
acusaciones falsas por con esto lo mismo
n't know if the accusations that are being
no sabemos que las acusaciones que le
made against this guy are real
están haciendo este chico son reales que
yes I agree that when it is
sí que estoy de acuerdo en que cuando es
something very big for example imagine a
algo muy gordo por ejemplo imaginemos un
singer who is accused of pedophilia or
cantante que se le acusa de pedofilia o
a youtuber that we put aside that
un youtuber que le demos de lado que se
their career is ruined that we don't consume their
arruinen su carrera que no consumamos su
product at least in my house
producto yo por lo menos en mi casa no
the products of a pedophile or
entran los productos de un pedófilo o de
a rapist are not allowed ok but let's
un violador de acuerdo pero vamos a
wait not until things are proven
esperar no a que las cosas estén probada
at least not people and well this has
por lo menos no gente y bueno esta ha
been my opinion I am very interested in
sido mi opinión estoy muy interesado en
this video that you put yours
este vídeo en que me pongáis la vuestra
in the comments box especially on this
en la caja de comentarios sobre todo en
issue of whether we should separate
el tema este de si tenemos que separar a
the artist  I'm very interested in art, I'll
la artista del arte eso me interesa
be reading and it doesn't put me on the
mucho estaré leyendo y no me pone
next video.
siguiente vídeo